Tudo bem, então esta é uma estrutura de dados e algoritmos para curso de Java.
E se você quiser usar uma lista vinculada em Java, provavelmente usará a classe da lista
vinculada no JDK.
Então, aqui estamos no documento Java para a classe de lista vinculada e a primeira coisa
que notamos é que essa é uma implementação de lista duplamente vinculada.
Então, se você usa essa classe, na verdade você está obtendo uma lista duplamente vinculada e não uma única lista vinculada.
Também notaremos que ele implementa a interface de lista e a interface de desenfileiramento.
Nós vamos olhar para Qs mais tarde agora porque implementa a interface da lista.
Todos os métodos na interface da lista estão na classe de lista
vinculada, portanto, temos métodos como adicionar índice de tamanho à remoção de matriz.
Agora, essa classe usa genéricos para que você possa usar essa classe de lista vinculada com qualquer tipo de objeto,
incluindo nosso objeto Employee.
Agora, e a classe Node?
Bem, a classe da lista vinculada tem sua própria implementação da classe Node, portanto, não
precisamos escrever uma classe de nós.
Agora é importante observar que essa classe não está sincronizada.
Esta implementação não está sincronizada, portanto, se você quiser usar uma instância de lista vinculada de vários segmentos, você terá
que sincronizar as chamadas para qualquer um dos métodos de lista vinculada que você terá que fazer por conta própria.
Tudo bem, vamos ao ID.
Então eu criei um novo projeto.
Coloquei o código na academia de pacotes para aprender a programar listas vinculadas do JDK e criei as
instâncias usuais dos funcionários para fazer isso.
Eu obviamente copiei sobre a classe Employee que estamos usando e é exatamente a mesma classe
que eu copiei e colei o código de um dos outros projetos.
Então vamos criar uma lista encadeada para nossos funcionários, então diremos que uma lista de funcionários da lista encadeada é igual à nova lista encadeada e vai me pedir para aumentar o meu nível
de linguagem
porque o nível de idioma padrão é 1. 6
E eu acredito que isso precisa de 1. 7 então eu quero que a lâmpada apareça.
Não aquele um vermelho.
Aí está.
E eu só vou dizer Set Language Level to 7.
ESTÁ BEM.
Então, vamos fazer o que fizemos antes de adicionar um grupo de funcionários à frente da lista,
então vou dizer listar Daut add first.
Portanto, esse é o método que você chama se quiser adicionar um item à frente da lista vinculada e
ele adicionará a lista
Jane Jones.
Inicialmente, John Doe listou inicialmente Mary Smiths e listou o pensamento no início.
Mike Wilson, a classe de lista vinculada, não tem um método prático de lista
de impressão, mas tem um iterador, então é assim
que vamos imprimir o que está na lista, então vamos dizer iterador e eu vou chamá-lo de eiter
igual e você Vou notar que há várias opções aqui para o iterador, então vou pressionar enter e quero o trabalho
sobre você até que o iterador seja igual ao iterador da lista e, em seguida, chame ou use um X para imprimi-lo ou pontuá-lo.
Nós também poderíamos usar um loop para imprimir a lista todos colocar isso como um comentário para que pudéssemos salvar para funcionário empregado
no sistema de lista saiu do empregado linha de impressão para que pudéssemos fazer isso e eu vou colocar isso em um comentário apenas
para que você possa ver.
Então, ambos irão imprimir o ouvinte.
Obviamente, não vai ter a boa flecha que tivemos.
Nós vamos imprimir cada funcionário em uma única linha.
Bem, eu suponho que eu poderia acrescentar isso em mim mesmo, então eu direi que o sistema não está fora do padrão de impressão, praticamente faz
a mesma coisa que fizemos antes.
E então eu vou mudar isso para imprimir e então eu vou dizer System outdraw print e nós vamos fazer o double Lero porque
esta é uma lista duplamente ligada.
E então no final eu vou imprimir não.
Então, agora estamos fazendo a mesma coisa que fizemos em nossa
lista de impressão, exceto pelo fato de estarmos usando um iterador para imprimir os itens que serão executados.
Agora vamos ver que temos a mesma coisa que tivemos antes.
Nós temos a nossa cabeça e, em seguida, temos Mike Wilson Mary Smiths John Doe e Jane Jones.
Então, digamos que queremos adicionar Bill e ao final da lista.
Então agora temos primeiro anúncio.
E então deixe-me criar uma conta e um empregado todos o adicionam aqui.
Então, conta do empregado e é igual a nova conta do empregado e.
E eu acho que a ID dele, o último vídeo, foi setenta e oito.
Agora não podemos usar o anúncio primeiro porque o anúncio é o primeiro anúncio na frente da lista.
Então, em vez disso, usamos o método de anúncio.
Assim, para a lista de links, o anúncio adiciona um item ao final da lista.
Teve isto ao fim de rabo assim nós queremos somar conta e não a rabo.
Você sabe copiar este código.
Eu suponho que eu poderia colocar isso em um método, mas vamos apenas com isso por enquanto.
Não precisa declarar o iterador novamente, vamos executar.
E assim Mike ainda está na frente da lista, todos estão na mesma posição, exceto que no final
temos Bill e por isso é importante lembrar quando você está trabalhando com o JDK na última aula do método add.
A implementação do método add a partir da interface da lista adiciona o item ao final da
lista vinculada.
Se você quiser um item adicionado à frente, você deve usar o método Adicionar primeiro.
Por isso, é importante ler a descrição do método que você deseja usar para se certificar de que
está adicionando o item onde deseja adicioná-lo.
Agora nós também podemos usar add last.
Então, se eu mudar isso para adicionar por último e executar, nós obteremos a mesma coisa.
Então, veremos que a fatura foi adicionada ao final, para que você possa adicionar ou se quiser deixar claro
que está adicionando o item ao final da lista.
Você pode usar add last.
OK agora fecha novamente.
E vamos ver o código da lista vinculada.
Então, vou clicar com o botão direito e dizer ir para a declaração e veremos que ela está usando uma classe de nó primeiro
e último, então primeiro é basicamente a cabeça e a última é o detalhe.
Tem tamanho.
E isso parece familiar, não é?
Agora, qual é a estrutura de dados subjacente que está sendo usada para a lista vinculada.
Lembre-se de quando analisamos listas de vetores e vetores descobrimos que era uma matriz.
Bem, veremos que a classe estende a lista sequencial abstrata e, se observarmos isso, veremos
que esse tipo de implementação fornece uma implementação da interface de lista do Scalia leedle para reduzir a
quantidade de trabalho necessária para as classes que desejam implementar Lista.
Então, basicamente, se você quiser implementar a interface da lista e não quiser começar do zero e
precisar implementar cada método em vez de apenas implementar a lista, podemos estender essa classe se você quiser uma lista sequencial e
obter um monte de coisas de graça e, em seguida, você pode simplesmente substituir o que
você deseja substituir e isso é tudo bem e dandy mas como é uma lista vinculada sendo armazenada.
Bem, você pode ver como está sendo armazenado.
É exatamente semelhante à maneira como implementamos nossa lista simples e única e lista duplamente vinculada à
própria lista vinculada é a estrutura de dados.
Então, não está sendo apoiado por qualquer coisa que a lista encadeada contenha apenas referências a uma cabeça e uma cauda.
E esta classe de nó.
Vamos dar uma olhada nisso.
Tem o item que está no nosso caso seria o empregado e depois tem o próximo e o anterior.
Portanto, a lista vinculada em si é a estrutura de dados.
Não há nada que esteja apoiando isso.
E como passamos por uma implementação simples de uma lista vinculada, isso deve parecer familiar e é por isso
que passamos por essas implementações simples para que você tenha uma ideia do que está acontecendo embaixo das
capas quando estiver trabalhando com a lista vinculada.
OK, então vamos voltar ao método principal.
Então nós adicionamos funcionários.
Como podemos removê-los.
Bem, se você adivinhou que há um primeiro remover e remover os últimos métodos aqui certo.
Então vamos em frente aqui.
Eu só vou copiar essa coisa toda
em vez de adicionar por último Vamos remover o primeiro e não temos que passar nada, porque nós estamos sempre indo para
remover o primeiro item aqui e vamos correr
e vamos ver que Mike é ido porque chamamos de remover primeiro.
Maria é agora o primeiro item da lista.
E se formos até o fim, o Bill ainda estará lá, mas se eu copiar esse código novamente e disser que a remoção de listas, a última conta deve
agora ser retirada da lista e vamos verificá-la.
Então, Mary ainda é a primeira da lista, mas se você for até o fim, verá que a conta já se foi.
E assim, você remove os itens da frente e do final da lista.
Você tem que ter cuidado, porque nós apenas fechamos quando estávamos falando e eu disse que se você chamar o
método de anúncios, ele adicionará um item ao final da lista, enquanto no caso de remover, se você
acabou de chamar, remova assim. irá remover o primeiro item da lista, então como eu disse, certifique-se de que você sempre quer dizer que
alguns fazem isso.
Certifique-se de sempre ler a descrição do método que você está usando para ter certeza de que ele
estará operando no final das listas que você quer que ele esteja operando.
Portanto, existem outros métodos de remoção.
Por exemplo, você pode remover um funcionário específico, é claro, o que significa que o método deve pesquisar
a lista para esse empregado.
E assim será uma operação mais lenta.
Há também métodos que permitem inserir um funcionário ou um nó em um ponto específico da lista.
Você sabe que pode dizer algo como inserir Joan como o 6º funcionário da lista.
Mas, novamente, se você fizer isso, essas operações serão mais lentas.
As operações mais rápidas serão aquelas que estão trabalhando na cabeça ou na cauda.
De qualquer forma eu encorajo você a dar uma olhada na classe de lista vinculada e ver o que está disponível.
O ponto importante aqui é que, se você quiser usar uma lista vinculada em Java, poderá usar
a classe da lista vinculada, desde que não se importe com a sobrecarga extra de memória devido aos campos seguinte e anterior.
Se você precisar de muitos nós na memória, você pode querer considerar outro
tipo de estrutura de dados ou, se fizer sentido, implementar uma única lista vinculada.
Mas a maior parte do tempo a memória não será um problema.
Agora, antes de sairmos das listas de links, apenas mencionarei que há outro tipo de
lista vinculada, chamada de lista vinculada circular.
E isso é uma variação da lista ligada individualmente e, nessa variação, o último nó da lista não
aponta para nenhum.
Em vez disso, volta e aponta para o topo da lista.
E uma vantagem para isso é que você pode percorrer toda a lista a partir de qualquer nó.
Portanto, se por algum motivo esse recurso for importante para seu aplicativo, uma lista vinculada circular poderá
funcionar para você.
Então, eu só queria mencionar isso também, você não vai implementá-lo, mas há uma variação chamada
lista ligada circular, onde o último nó da lista aponta para o nó principal.
OK, isso é tudo para lista vinculada.
Eu vou te ver no próximo vídeo.